Oyunun tarihi 5.000 yıl öncesine, eski Mısır'a kadar uzanır.
Eski oyunlar, insanların ve kralların geleceklerini öngörürdü.
Bir kişinin kaderini belirleyen büyü ayinleriydi.
Bu ayinler "Gölge Oyunları" olarak bilinirdi.
Günümüzde, genç bir çocuk Millennium Bulmacası'nı çözer.
Gölge Oyunları'nın varisi olur.
Bu çocuğun iki kalbi vardır—biri ışık, diğeri karanlık.
O, "Yu-Gi-Oh" olarak bilinir.
Dergi sayfalarını okumayı bitiremiyorum
Okumam gerektiğini hissediyorum
Oyun kartuşları odanın köşesinde üst üste duruyor
Onları oynamazsam bir anlamı yok mu?
Masalın karşısındasın
Sana konuşuyorum, ama...
Yüz ifaden hiç değişmiyor
Sana bu kadar yakın olmama rağmen
Bu duygular sana ulaşmıyor, ulaşmıyor
Gerçekten değerli olan nedir?
Hangi kartı oynarsan oyn, böcek orduma karşı güçsüzsün.
Hadi, Temel Böcek Lazer Topu!
Saldır!
Haga, "saldır" dedin.
Ne?
Saldırı ilan ettiğin için, tuzak kartım Ayna Kuvveti'ni etkinleştiren bir düğme oldu.
Ateş etme!
Böcek ordum...
İşte bu!
Yugi!
Kısacası: Haga, hiçbir becerin yok.
Mükemmel Nihai Büyük Güve
Evet! Ne dersin, böcek çocuk?
Yugi'yi asla yenemeyeceksin!
Hadi, Yugi! Onu kolayca yenersin!
Göreceğiz bakalım.
Küçük Yugi'nin sadece küçük bir üstünlüğü var.
Düellocu Canavarlar, bir sonraki hamlenin ne getireceğini bilmediğin bir oyun.
Kutlama için çok erken.
Çok kibirli!
Ve ona "Küçük Yugi" mi diyor?
Her neyse! Yugi önde!
Böcek Uzmanı Haga, Japonya şampiyonudur.
Asıl savaş şimdi başlıyor.
Anzu, Mai'ye katılıyorum.
Ben de.
Kimin tarafındasın?
Yugi'nin kazanacağına eminim,
ama tedbiri elden bırakmamalı.
Katılıyorum.
Sonunda onunla düello yapması gerekecek.
Yugi, bana yeteneğini göster.
Yugi, bu düelloyu artık ciddiye aldığım için
pişman olacaksın.
Öfkeni kartlarına yansıt ve bana saldır.
Yüzleşip seni yeneceğim.
Böyle havalara girme.
Böcek destemde en güçlü kozum var.
Bu kartı oynarsam, kesinlikle kazanırım.
Yugi, düellocu hayatın bitti!
Ah, bu kart senin kurulu kartına karşı şanssız.
Saldır bana, Yugi.
Beni bu kadar kolay tuzağa düşüremezsin.
Çünkü onun tuzak kartı hâlâ aktif.
Bu gizemli kartı sahaya koyuyorum.
Eğer saldırıya geçersem,
tüm canavarlarım yok olacak.
Kara Büyücü dahil iki kartım yok olursa,
çok fazla can puanı kaybederim.
En az riskle onun tuzak kartını
nasıl etkisiz hale getirebilirim?
Bu kartı oynayacağım!
Canavar Geri Çağırma, sahadaki
tüm canavarlarımı geri getirir.
Canavarlar, kart formuna dönün!
Bunu düşünmemiştim.
Sahadaki ve elimdeki tüm kartları
desteme geri alıp karıştırıyorum.
Beş yeni kart çekip en düşük
saldırı gücüne sahip olanı oynuyorum.
Saldırı pozisyonunda!
Artık tuzak kartın yok.
Hamlemi bitiriyorum.
Her şey planladığım gibi gidiyor.
Ne?
Daha önce oynadığım kartı göstereceğim!
Larvae Moth. Saldırı ve savunma puanları düşük.
Haga bir kombine mi planlıyor?
Bu benim kozum!
Evrim Kozağı!
Ne?
Larvae Moth ile birleş!
O da ne?
Onun böceği bir koza içinde sarılı.
Insect Haga sonunda gerçek yeteneklerini gösteriyor.
Larvae Moth, her turda Koza içinde dönüşecek.
Beş tur sonra, Mükemmel Nihai Büyük Güve'ye dönüşecek!
O olduğunda, hiçbir şey Büyük Güve'yi yenemez!
Mükemmel Nihai Büyük Güve mi?
Saha Güç Kaynağı, Kozamın savunma puanlarını artırıyor.
Bu Kovanın savunma puanlarından daha yüksek saldırı puanına sahip
pek fazla canavar yok.
Kartlarının saldırı puanları bir çizik bile bırakamaz.
Beş tur, Yugi.
Beş tur sonra, Mükemmel Nihai Büyük Güve seni yenecek.
Bu kötü. Eğer nihai formuna evrimleşirse, kazanamam.
O zamana kadar Kozayı yok etmeliyim.
Gaia The Fierce Knight, Koza'ya saldır!
Spiral Shaver!
Gaia'nın saldırısını mı püskürttü?
Zamanını boşa harcıyorsun.
İşe yaramıyor. Saha Güç Kaynağı, Koza'ya çok fazla savunma puanı veriyor.
Dikkatsizce saldırmaya devam edersem, hayat puanlarım tükenir.
Yugi.
Neden bir koza karşısında zorlanıyorsun?
Bu kadar komik olan ne?
Siz hiçbir şey bilmiyorsunuz.
Küçük Yugi'nin zorlanması çok doğal.
Ona "Küçük Yugi" demeyi kes!
Ne demek istiyorsun?
Ne yazık ki, şimdiye kadar hiç kimse Evrimin Kozası kombinasyonunu yenemedi.
Ne?
Yani Yugi kaybetmek üzere mi?
Ne yapacaksın, Yugi?
Pes et. Kartların Kozamı çizik bile atamayacak kadar zayıf.
Bir kombinasyon denesem bile, Kovanın savunma puanlarını aşacak kartlarım yok.
Ne yapmalıyım?
Evrimin Kozası sahada olduğunda,
nihai formuna ulaşana kadar başka hiçbir kart oynayamıyorum.
Turumu sessizce bitireceğim, ama Kozanın içindeki canavar evrimleşmeye devam ediyor.
Şimdilik savunmamı güçlendirmek için
bu kartı oynayacağım.
Yine yüzleşmekten mi kaçıyorsun?
Bana kafa kafaya gelip beni yeneceğini
söylememiş miydin?
Bu iyi değil. Hamle yapamadan
sıralarımı boşa harcıyorum.
İki hamle sonra, Mükemmel Nihai
Büyük Güve doğacak.
Bu düelloyu kazandım.
Kaybetme, Yugi!
Kaybedersen seni affetmem!
Ama ne yapabilirim ki?
Kaybetmeni izlemek istemiyorum, Yugi!
Ateşlen!
Ateş... İşte bu!
Bir oyun başladığında, bir düellocu
yalnızca kendine güvenebilir.
Senin bu zavallı tezahüratların hiçbir işe yaramıyor.
Kesinlikle yarıyor!
Kalplerimiz Yugi'ye ulaşacak!
Ve Yugi kesinlikle kazanacak!
Hepiniz safsınız.
Evet!
Yugi!
Sana söylemiştim! Senin gibi feromon dolu bir sürtük
arkadaşlığımızı asla anlayamaz.
Bu durumdan kurtulmak için bir strateji mi buldu?
İşte başlıyorum! Ejderhanın Laneti!
Kombinasyon saldırısı!
Hadi! Cehennem Alevi!
Boşuna zaman kaybediyorsun dedim!
Kozamı hasar vermek için yeterli
saldırı gücüne sahip değil!
Neye gülüyorsun?
Kozana saldırdığımı kim söyledi?
Ormana saldırdım.
Olamaz! Tüm orman alanını yaktın!
Artık Evrim Kozası ormanın
Alan Gücünü kaybetti.
Savunma puanları düşüyor.
Gaia, Yırtıcı Şövalye! Spiral Tıraş!
Evrim Kozası yok edildi!
Başardı!
Evrim Kozasını yok etti!
Bu ses de ne?
Olamaz!
Bir canavar Koza'dan çıktı!
Bu söylenen...
İşte geliyor!
Bu, evrimin dördüncü aşaması olan Muhteşem Güve!
Bu Muhteşem Güve mi?
Son aşamasına ulaşmamış olabilir,
ama seni yenmek için yeterince güçlü.
Yugi!
Daha önce hiç görmemiştim.
Bu, Böcekçi Haga'nın gerçek kozu olan Muhteşem Güve.
Haga şu an ezici bir avantaja sahip.
Zor durumdasın, Yugi.
Onun son aşamaya ulaşmasını engelledim, ama...
Ne oldu da bu hale geldin, Yugi?
Muhteşem Güve seni suskun mu bıraktı?
O böceği nasıl yeneceğimi düşünüyordum.
Hadi dene bakalım!
Savaşalım!
Evet!
Benim sıram!
Uç, Muhteşem Güve!
Haga, gökyüzünden mi saldıracaksın?
Yugi'nin canavarları arasında, uçan Muhteşem Güve'ye saldırabilecek
tek canavar Lanetli Ejderha.
Ve hiçbiri Muhteşem Güve'nin saldırı puanına yetişemez.
Bir sonraki turda, yerdeki Gaia the Fierce Knight'ı yok edeceğim.
Bu kötü oldu! Gaia saldırımın anahtarı!
Onsuz kesinlikle kaybederim!
Pes et, Yugi.
Senin Gaia'n, uçan Muhteşem Güve'me karşı çaresiz.
Bu karta güveniyorum!
Hangi kartı oynarsan oyn fark etmez!
Güve Kasırgası!
Kunduz Savaşçı...
İşe yarıyor!
Devasa kanatları, yerdeki tüm canlıları
anında toz haline getiren bir fırtına yaratıyor!
Gaia the Fierce Knight'ı yok ettim!
Emin misin?
Haga, oynadığım kartın etkisini anlamıyorsun.
Bu da ne?
Gaia the Dragon Champion!
Polimerizasyon iki canavarı birleştirip tek yaptı.
Gaia ve Curse of Dragon'ı birleştirdin mi?
Birleşince Gaia'nın gücü arttı.
Artık Great Moth'la aynı sayıda
saldırı puanına sahip.
Gökyüzündeki bu savaş ilginç olacak.
Saldırı puanı mı arttı?
Göreceğiz bakalım!
Ne?
Dragon Champion'ın vücudu...
Ama neden?
Anladım. Zehirli polen.
Sonunda fark ettin.
Great Moth'un Moth Hurricane'ı
sadece kara canavarlarını
uçurmakla kalmaz, aynı zamanda
onları zehirler de.
Eğer çabuk bir şey yapmazsan,
Gaia the Dragon Champion'ın saldırı
puanları düşmeye devam edecek.
Bu kötü. Daha fazla saldırı puanı kaybederse
ve Great Moth saldırırsa,
tüm can puanlarımı kaybederim.
Öyleyse bu kartı oynamalıyım!
Makiu, the Magical Mist!
Ne?
Düello Alanı'nda sis mi var?
Doğru. Makiu tüm canavarları
sisle kaplar.
Anladım. Nem, zehirli polenleri
temizliyor.
Artık Dragon Champion'ımın saldırı
puanları düşmeyecek.
Yugi, bu senin beceriksiz beyninin
üretebildiği en iyi strateji mi?
Great Moth, Gaia the Dragon Champion'ı
zehirden daha güçlü bir
saldırıyla yok edecek!
Hadi! Great Moth'un son saldırısı!
Moth Burning Death Tornado!
Gaia the Dragon Champion yok oldu!
Can puanların rüzgarda bir mum gibi, Yugi!
Dayan, Yugi! Bir şeyler yap!
Bu savaş bitti.
Bu doğru değil! Yugi kazanacak!
Umudumu kaybetmeyeceğim.
Bu imkansız. Durumu tersine
çevirmenin bir yolu yok.
Bir düelloyu dostlukla veya umutla kazanamazsın.
Yugi'yle olan dostluğumuz hakkında
hiçbir şey bilmiyorsun!
Söyle ona, Jonouchi!
Yugi iyidir.
Kazanmak için...
Bir yolu var, değil mi?
Var. Ama nasıl olduğunu bilmiyorum çünkü
bölge şampiyonasında sadece 8. oldum.
Jonouchi!
Küçük Yugi, Japonya şampiyonuna karşı
iyi mücadele etti.
Bu düellodan utanmasına gerek yok.
Rakibi onun için çok güçlüydü.
Yanılıyorsun, Küçük Mai.
Küçük Mai?
Varsayımın yanlış.
Yugi'ye bak!
Yugi gülüyor.
Neden?
Neden gülüyorsun? Bu kadar komik olan ne?
Haga, bir düellocu olarak en mutlu anın ne zaman?
En mutlu anın, düello planladığın gibi gidip
zafer garantilendiğinde, değil mi?
Ne demek istiyorsun?
Haga, stratejime düştün.
Gaia the Dragon Champion
başından beri bir oyundu.
Dragon Champion bir oyun muydu?
Sıra bende!
Bu kartla Great Moth'a saldırıyorum!
Summoned Skull!
Olamaz!
Beni korkutmaya çalışma.
Summoned Skull'un saldırı puanı
Great Moth'umdan daha düşük.
Eğer saldırırsa, Yugi'nin can puanı
0'a düşecek ve ben kazanacağım.
Eğer o kartla saldırırsa, bu intihar olur.
Haga, hala neden Makiu oynadığımı anlamadın mı?
Olamaz! Makiu, Great Moth'un vücudunu suyla ıslattı!
Sonunda fark ettin.
Makiu, Summoned Skull'un elektrik saldırısını
hazırlıyordu.
Makiu, Great Moth'u elektriğe karşı
daha savunmasız hale getirir,
Summoned Skull'un saldırı puanını yükseltir.
Hadi, Summoned Skull!
Büyülü Şimşek!
Great Moth yok edildi!
Benim Great Moth'um!
Harika!
Yaşasın! Yugi kazandı!
Demek Kaiba'yı yenen çocuk Yugi böyle düellocuymuş.
Bu olamaz!
Kim düşünebilirdi ki, ilk Star Chip'lerini kaybeden düellocunun
Japonya şampiyonu olacağını.
Kuralları biliyorsun.
İki Star Chip'ini de alıyorum.
Şimdi-
Şimdi çık git bu adadan,
seni zayıf küçük böcek!
Eldivenini de alacağım.
Artık 3 Star Chip'im var.
Pegasus'un şatosuna girmek için 7 tane daha lazım.
Bekle beni Pegasus!
Jonouchi bu turnuvaya, kız kardeşinin gözlerini iyileştirmek için katıldı.
İlk rakibi Mai Kujaku.
Mai, kapalı kartlarını bilmek için aroma taktikleri kullanıyor.
Ayrıca Harpie Lady'leriyle kombine saldırılar yaparak Jonouchi'yi cezalandırıyor.
Pes etme!
Zaferin ipucu, görülebilen ama fark edilmeyen bir şeyde yatıyor.
Yu-Gi-Oh!'nun bir sonraki bölümünde:
Görkemli Harpie Lady
Düello, hazır ol!
Şişe parıldıyor
Beni fen sınıfında bekle
Soğuk ellerimizi birleştirirsek
Ve birlikte ovuşturursak, ısınırlar
Mutluluk sağanağı
Seni onunla yağmuruna tutacağım
Yalnız hissettiğinde bile seni destekleyeceğim
Mutluluk sağanağı
Yalnız değilsin
Seni dev bir dostluk halkası koruyor